Projektstrukturierungstechniken

### 2016-09-03 FS4/SEM/release/vortrag/pres3.tex
präsentations stuff

\begin{frame}
	\frametitle{Motivation}
	todo...
\end{frame}

\begin{frame}
	\frametitle{Einführung}
	todo...
\end{frame}

@@

		\begin{frame}
			\begin{figure}
				\begin{center}
					\includegraphics[scale=.1]{../images/gantt2.png}
					\caption{Ein Gantt-Diagramm mit Critical Path}
					\label{img:gantt}
				\end{center}
			\end{figure}
		\end{frame}

@@

		\begin{frame}
			\frametitle{Pro und Contra}
			todo...
		\end{frame}

@@

\section{}
	\subsection{}
		\begin{frame}
			\frametitle{Zusammenfassung}
			todo...
		\end{frame}
		\begin{frame}
			\frametitle{Fazit}
			todo...
		\end{frame}
		\begin{frame}
			\frametitle{Grafikenverzeichnis}
			\begin{tabular}{r|p{.85\textwidth}}
				\textbf{Nummer}		&	\textbf{Quelle}	\\ \hline

>>>>

\begin{frame}
	\frametitle{Motivation}
	\begin{itemize}
		\item Strukturierung zur Optimierung von Ressourcennutzung
		\item Untersuchung aktueller Strukturierungstechniken
	\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
	\frametitle{Einführung}
	\begin{itemize}
		\item Überblick über Techniken aus PM und SE
		\item Unterteilung in ``Langzeit''- und ``Kurzzeit''-Strukturierung
		\item Herleitung über archaische Technik zum modernen Stand
	\end{itemize}
\end{frame}

@@

		\begin{frame}
			\begin{figure}
				\begin{center}
					\includegraphics[scale=.3]{../images/gantt2.png}
					\caption{Ein Gantt-Diagramm mit Critical Path}
					\label{img:gantt}
				\end{center}
			\end{figure}
		\end{frame}

@@

		\begin{frame}
			\frametitle{Pro und Contra}
			\begin{minipage}[t]{.48\textwidth}
				Pro:
				\begin{itemize}
					\item Überblick über Iterationsstatus
					\item Klare Erfassung von Subtasks
					\item Klare Arbeitseinteilung
					\item Einfach in Setup und Nutzung
				\end{itemize}
			\end{minipage}
			\pause
			\begin{minipage}[t]{.48\textwidth}
				Contra:
				\begin{itemize}
					\item Kein Überblick über Zusammenhänge
					\item Keine Auskunft über erwartete Dauer
				\end{itemize}
			\end{minipage}
		\end{frame}

@@

\section{}
	\subsection{}
		\begin{frame}
			\frametitle{Fazit}
			\begin{itemize}
				\item Zum besseren Ergebnis Techniken kombinieren
				\item Grenzen verschwimmen, eigener Stil zur besseren Arbeit
				\item Früher war eben nicht alles besser
				\item Mögliche Kombination: CP, Kanban, Daily Scrum, Schätzpoker
			\end{itemize}
		\end{frame}
		\begin{frame}
			\frametitle{Zusammenfassung}
			\begin{itemize}
				\item Urpsrünge der SE in Ingenieurswissenschaft
				\item Aufgrund von Unzulänglichkeiten Entwicklung des Agilen Modells
				\item Einbezug von Projektmanagement (CP, PERT, Gantt) und Automobilfabrikation (Kanban)
			\end{itemize}
		\end{frame}
		\begin{frame}
			\frametitle{Grafikenverzeichnis}
			\begin{tabular}{r|p{.85\textwidth}}
				\textbf{Nummer}		&	\textbf{Quelle}	\\ \hline
